Aku masih tidak bisa hidup tanpanya.
Tapi ini orang lain.
Saya tidak tahu apa-apa tentang Anda.
Saya benci orang ini.
Oleh karena itu, pergilah.
saya tidak akan melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Preesha
ini peringatan terakhirku.
Pergi saja.
Untuk terakhir kalinya...
Jangan membuatku marah.
Sebagai gantinya, jangan
membuatku marah juga.
Jadi kamu tidak akan pergi?
Saya tidak akan pergi.
- Sampah!  - Ya.
Ini kamar saya.  Meninggalkan.
Preesha!  - Rudra!
Lihat...
- Anda belum memesan seluruh hotel.
Pergi ke tempat lain dan bertarung.
Dan biarkan orang lain tidur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
- Tidak bisakah kamu melihat?
Saya melemparkannya.
- Aku bisa melihatnya.
Tapi kenapa?
- Karena ini kamarku.
Aku ingin tidak ada barang
siapa pun di kamarku.
Ini kamar saya.
Saya memesannya.  Meninggalkan.
Meninggalkan.  - Anda...
Meninggalkan.
- Tidak, kamu akan melakukannya.  Ini kamar saya.
Berangkat.  - Ini kamar saya.
- Meninggalkan.
Pulanglah dan bertarunglah
sebagai suami istri.
Mengapa membuang-buang
uang Anda untuk tarif hotel?
Bicaralah dengan manajer.
Biarkan dia memutuskan kamar siapa itu.
Ya, biarkan manajer yang memutuskan.
Meninggalkan.  - TIDAK.
Bagaimana saya akan pergi?
Lepaskan sepatuku.
Kamu...
- Apakah kamu belum pulang?
Jangan melewati
batas karena gelap.
Apakah saya akan melewati batas?
Aku?  Terima kasih telah memelukmu.
Aku menyelamatkanmu dari jatuh.
Atau Anda akan
terjatuh tertelungkup.
Seharusnya aku membiarkanmu terjatuh.
Saya bisa saja mengaturnya.
- Benar-benar?
Biarkan saya mendorong
Anda dan Anda menanganinya.
Mari kita lihat.
- Jangan membuat alasan untuk menyentuh.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Kamu tetaplah 'Idli-Sambar'.
'Kamu juga tidak berubah
sedikit pun.  'Chole Bhature'.
Baiklah kalau begitu.  Pergi sekarang.
Bahkan tidak pernah
mencoba berjalan ke pelukanku.
Butuh pelukan?  Datang.
Ayo pergi.
Saudara laki-laki...
Itu sudah terlambat.
Ayah belum kembali.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.  Dia sudah cukup umur.
Dia adalah Rudra.
Dia pasti baik-baik saja.
Di mana dia akan tinggal pada jam segini?
Dia akan mencari tempat.
Jangan khawatir.
'Saya juga agak khawatir.'
'Tapi kalau kuberitahu
Ruhi, dia akan takut.'
Saransh...
- Iya.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
- Membantu?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang gadget ini.
Saya mendapat telepon.
Saya harus mencari dari mana asalnya.
Nomor siapa ini?
Itu adalah panggilan dari telepon darat.
Teman saya menelepon.  Tapi saya
perlu menemukan lokasi tepatnya.
'Apakah itu Rudra?  Dia pasti
mencoba menghubungi Vaijayanti.'
Saransh, maukah kamu mencari tahu?
Teman mana yang menelepon?
'Bagaimana cara memberitahunya
bahwa Preesha menelepon?'
Beri tahu saya.  Teman yang mana?
- Seorang teman sekolah.
Vaijayanti, apakah Rudra menelponmu?
TIDAK.
Mengapa?
- Rudra tidak bisa dilacak.
Apa?
- Dia mengatakan bahwa dia akan pergi ke konser
tapi dia belum sampai di sana
atau pulang, teleponnya mati
bahkan setelah sekian lama.
Saya mulai khawatir.
Tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku semua ini sebelumnya?
Biarkan aku menelepon polisi.
Hanya mereka yang dapat menemukan Rudra.
Ikut denganku.
Saransh
apakah kita berlebihan dengan
lelucon itu?  Polisi akan berada di sini.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Ada kekuatan di sini.
Hanya kamarku yang gelap.
Kami berjuang dalam kegelapan
dan dia bersenang-senang.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Halo!  Apa ini?
Saya sedang menonton film.
- Aku bisa melihatnya.
Menonton film!  Tapi ini...
Mengapa tidak ada listrik di
kamar kami tetapi ada listrik di sini?
Dan Anda sedang menonton film di sini!
Mengapa tidak ada listrik di kamarku?
- Halo!
Ini kamarku.
Mengapa tidak ada
listrik di kamarku?
Bagus kamu mengingatkanku.
Katakan padanya
bahwa ruangan itu milikku.
Katakan padanya itu milikku.
- Diamlah, dia akan bicara.
Mengapa kamu memaksanya?
- Aku tidak akan melakukannya.
Katakan padanya
siapa pemilik ruangan itu.
Katakan padanya bahwa kamar itu
milikku atau aku akan menelepon polisi.
Katakan padanya.
- Aku membagikannya pada kalian berdua.
Bagi kita berdua?  - Ya.
Ketika Anda berdua masuk,
saya hanya punya satu kamar.
Jadi Anda membagikan ruangan
yang sama untuk dua orang?
Saya pikir Anda bisa
menemani satu sama lain
dan aku akan dibayar juga.
Oleh karena itu, saya memberikan
kamar yang sama untuk kalian berdua.
Apa?  - Pak, maaf...
- Tinggalkan semua ini.
Ceritakan tentang pemadaman listrik.
Hanya di kamar kami...
Mengapa tidak ada listrik di kamarku?
Beritahu kami.
- Aku memutus aliran listriknya.
Sengaja!  - Terputus?
- Sengaja?  - Ya.
Mengapa?
- Sehingga kalian tidak dapat melihat satu sama lain dalam kegelapan
atau bahkan jika Anda melakukannya, Anda menyesuaikan diri.
Mari ku tunjukkan.
- Mendengarkan...
Kalian berdua menerima.
Aku akan kembali ke kamarku.
Kemana?
Ruangan itu milikku.
- Tidak, itu milikku.
Saya orang pertama yang datang.
Berikan dia ruangan lain.
saya tidak bisa.  - Mengapa?
Apa katamu?
- Aku tidak bisa karena tidak ada.
Semua kamar sudah dipesan.
Tidak ada ruangan yang kosong.
Apa maksudmu aku
harus tinggal bersamanya?
Itu juga sendirian?  Mustahil!
Aku tidak bisa tinggal bersamanya di kamar.
Mustahil!
Seperti aku memohon padamu
memintamu untuk bersamaku.
Bahkan aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Cari hotel lain.  - Mengapa?
Itu kamarku.  - Milikku.
- Itu milik kalian berdua.
Kamu diam!
Biarkan aku pergi
mencari hotel lain.
Anda tidak bisa karena
tidak ada hotel di sekitarnya.
Saat ini sudah larut
malam dan hutan lebat.
Anda mungkin menemukan binatang liar di jalan.
- Apa maksudmu?
Saya hanya memperingatkan Anda.
- Mengapa kamu mendengarkan dia?
Anda pergi.  Selamat tinggal.
- Agar aku keluar
dan dimakan oleh binatang liar.
Benar?  - Takut?
Tentu saja, tetapi Anda
adalah wanita super.
Anda tidak takut.
Anda bisa memanjat pohon.
Kalau begitu pergilah sekarang.
Saya akan tinggal di kamar saya.
Kamu pergi.
Saya seorang wanita super tetapi
saya tidak perlu membuktikannya
ini kamarku dan aku
akan tinggal di sini.
Jangan keras kepala.
Kamu jangan keras kepala,
aku akan berada di sini.
Saya tidak akan pergi.
- Anda meninggalkan.
Apakah kalian saling kenal?
- Ya.  - Ya.
Lalu sesuaikan...
- Tidak. - Tidak.
Kamu tidak tahu?  - Tidak tidak.
Cara kalian berdua bertengkar...
- Ada masalah>
Maksudku, kamu boleh
menginap di sini malam ini.
Pada pagi hari salah satu dari kalian bisa pergi.
Tidak ada jalan lain.
"Kita lihat saja siapa yang
berangkat besok pagi."
Namun sebelum itu
Anda perlu diberi pelajaran.
Saya akan memberi
Anda diskon 10 persen.
Oke, nyalakan lampunya.
Jangan pernah mencabut listriknya.
- Oke.
Baguslah Anda memutuskan
untuk tidur di sofa.
Permisi!  Ini adalah untuk Anda.
Anda sedang tidur di sofa.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya tidur di sofa?
Kamu akan tidur.
- Saya seorang bintang rock.
Tapi saya adalah istri seorang rockstar.
Saya akan tidur di sini.
Anda dapat mengaturnya sendiri.
Saya tidak akan tidur di sofa.
Kamu tetap di sisi tempat
tidurmu dan aku akan tidur di sisiku.
Berangkat.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Membuat dinding.
Kamu tetap di sisimu dan
aku akan tetap di sisiku.
Bahkan tidak berpikir untuk datang ke sini.
Matikan lampu.
Kalau tidak, aku tidak bisa tidur.
Sisi tembok ini milikku dan aku bisa
melakukan apa pun yang kuinginkan.
Bukan masalah saya
jika Anda tidak bisa tidur.
Oke, lakukan sesukamu.
Bahkan tidak melihat.
Sepertinya aku ingin melihat.
Kami biasanya menunggu 24 jam
untuk mengajukan keluhan yang hilang.
Tapi karena Rudraksh adalah seorang
rockstar dan kalian semua sangat khawatir.
Oleh karena itu, kami akan
menyingkir dan mengambil tindakan.
Terima kasih Pak.
Cari tahu di mana anakku berada.
ya, tapi pertama-tama kita perlu
memeriksa dari sudut penculikan.
Apa?  Menculik?
Mengapa ada orang yang menculik Rudra?
- Demi uang, tentu saja.
Apakah Anda semua
mendapat panggilan tebusan?
Tidak, kami tidak menerima
panggilan seperti itu.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi.
Kami belum menerima panggilan seperti itu.
- Bahkan di telepon darat pun tidak?
Tidak, aku tadi di sini.
Tidak ada masalah.
Saya dapat memeriksa ID penelepon
telepon rumah untuk panggilan masuk.
Rudra bisa saja menelepon juga.
Tentu, periksalah.
Tapi aku memintamu
untuk segera mengetahuinya.
- Oke.
Membantu!  Biarkan aku pergi.
Saya tidak mau pergi.
Kemana kamu akan pergi?
- Seseorang butuh bantuan!
Jadi?  - Aku akan membantu.
Datang.  - Membantu!  Berangkat.
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
- Tunggu!
Berangkat.
- Kenapa kamu menyeretnya?
Dia tidak mau pergi.  Berangkat.
- Siapa kamu?
Siapa yang ingin Anda campur tangan?
Dia adalah istriku.
- Aku tidak ingin pergi bersamanya.
Berangkat.  Membantu!
- Apa kamu tidak dengar?
Lepaskan atau Anda akan dibayar untuk itu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Anda dapat melakukan apa yang Anda bisa.
Biarkan dia pergi, kataku!
Beraninya kamu!  Aku akan...
- Lepaskan.
Lanjutkan.  - Berangkat.
Beraninya kamu
menyentuh istriku?
Istriku...
Aku akan mematahkan anggota tubuhmu.
Anda tidak tahu panggilan telepon
apa yang dapat saya lakukan.
Kenapa kamu diam?
Cobalah bertingkah kurang ajar dengan istriku.
Coba seret istrimu pergi.
- Maaf, aku tidak akan melakukan apa pun.
Jangan panggil polisi.
Aku mengenalmu.
Anda adalah bintang rock, Rudraksh
Khurana, bukan?  Saya meninggalkan.
Maaf,.
- Jika kamu menyusahkan istrimu lagi
Aku tidak akan membiarkanmu.
Maaf.  - Pergi.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Dia telah pergi.  Santai!
Terima kasih.  Kalian berdua menyelamatkan hidupku.
Aku akan menelepon saudaraku.
Dia akan datang menjemputku.
Bagaimana jika dia mengejarmu
lagi hingga merepotkanmu?
Dia tidak akan melakukannya.  Dia telah mengancamnya.
Dia tidak akan datang.
Terima kasih banyak.
Ada apa sekarang?
Saya sedang memikirkan sesuatu.
- Apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa ini?  Selesaikan apa
yang hendak Anda katakan.
Kamu membenciku
dan ingin aku dipenjara.
Di sisi lain, saat pria
itu memelintir lenganku
kamu tidak bisa menahan
diri dan memukulnya.
Apa itu tadi?
Apa yang saya dapatkan darinya?
Apakah itu cintamu padaku?
Karena Rudra yang
baru saja kulihat sekarang
adalah Rudra yang sama.
Orang yang mencintai dan peduli padaku.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Kamu menyembunyikan
cintamu dibalik kemarahanmu.
Tapi kamu tidak bisa mentolerir
ketika kamu melihatku dalam kesulitan.
Aku bisa melihat cintamu.
Rudra, apakah kamu masih mencintaiku?
Apakah kamu masih peduli?  Apakah
kamu tidak punya perasaan padaku?
Benar?  Itu sebabnya kamu tidak
bisa mentolerir saat dia menyentuhku.
TIDAK.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Aku tidak peduli atau mencintaimu.
Jangan salah paham.
Saya akan melakukan ini untuk
wanita mana pun yang bermasalah.
Anda tidak istimewa.
Begitulah saya.
Saya tidak bisa melihat seorang
wanita dalam kesulitan dan dipermalukan.
Oleh karena itu, jangan mencoba
untuk membawa perasaan Anda ke sini.
Aku membencimu dan akan selalu begitu.
Karena kamu tidak bisa mengembalikan
apa yang kamu ambil dariku.
Aku tidak akan pernah bisa mendapatkannya
kembali dan aku tidak bisa memaafkanmu karenanya.
Hapus sekarang?
Pergi tidur.
'Aku bilang aku membencimu.'
'Tapi kenapa aku
merasa patah hati?'
'Mengapa saya
mengalami rasa sakit ini?'
'Kamu bilang kamu membenciku.'
'Tetapi matamu tidak
mengatakan hal yang sama.'
'Mata tidak berbohong.'
Periksa nomor siapa itu.
Sebuah panggilan diterima di
telepon darat beberapa waktu lalu.
Saya tidak ingat mendapat
panggilan dari nomor ini.
Saya belum menerima
panggilan dari nomor tersebut.
Saya tidak ingat menerima
panggilan dari nomor ini.
Karena nomor ini muncul, kami pasti
sudah menerima panggilan tersebut.
Tapi siapa yang akan menerimanya?
Saya kira tidak ada yang menjawabnya.
- TIDAK.
Panggilan diterima dan
berlangsung selama 28 detik.
Panggilan itu juga
datang dari telepon darat.
Tapi...
- Aku sudah bicara lewat telepon.
Apa?
Kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Saya lupa.  - Telepon siapa itu?
Apakah itu Rudra?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Anda menerima telepon dan berbicara.
Kenapa kamu tidak tahu apa-apa?
Saya terus menyapa.
Ketika saya tidak melakukan
apa pun dari sisi lain
Aku memutus
panggilannya suatu saat.
Tidakkah kamu mencoba
mencari tahu telepon siapa itu?
Mengapa saya menelepon kembali?
Saya pikir itu penting.
Saya pikir, mereka akan menelepon kembali.
Biarkan saya menyelidiki dan mencari tahu.
Kita perlu mendapatkan kebenaran.
Akan memberitahumu begitu aku mengetahuinya.
- Terima kasih.
Jangan khawatir.
'Terima kasih Tuhan!
Itu hampir saja.'
'Syukurlah kami berhasil diselamatkan.'
Ini nomor yang sama dengan
Preesha yang meneleponku.
Saya harus memberi tahu inspektur.
Petugas...
Tunggu.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Beri tahu saya.
- Nomor yang kamu ceritakan...
Saya telah menerima telepon
dari sini beberapa waktu lalu.
Preesha telah menelepon.
- Mantan istri Rudra?
Benar.
Kenapa dia meneleponmu?
Apakah Preesha terlibat
dalam hilangnya Rudraksh?
'Aku tidak ingin berada di sini
bahkan untuk satu menit pun.'
'Kirimkan seseorang untuk menjemputku.'
'Kamu tidak bisa pergi.
- Mengapa?'
'Kamu tidak bisa.  Aku tidak akan membiarkanmu.'
“Itu tadi hampir saja mencukur.
Tidak ada yang tahu'
'bahwa kami mengirim
Rudra ke alamat yang salah.'
'Kenapa kamu mengikat tanganku?
Berangkat.'
'Lalu kenapa kamu
mengikat tanganku?'
'Saya bukan anak kecil.  Lepaskan ikatanku.'
'Aku tidak akan melakukannya.  Lakukan apa yang kamu bisa.'